Ini dia.  Silahkan.
Siapa namamu?
Juhi.
Apakah Anda lupa nama saya, nenek?
Nama saya Shyam.
Shyam Malhotra.
Pak, namanya Shyam Malhotra.
Dia akan berusia 26 tahun tahun ini.
Dia menangani seluruh bisnis
keluarga sejak usia 20 tahun.
Saya telah menangani seluruh
bisnis selama enam tahun terakhir.
Dari mana kamu belajar, nak?
Pak, Sekolah DVA,
Universitas Mumbai Raya.
Sekolah DVA, Universitas Mumbai Raya.
Tidak ada catatan kriminal, pak.
Tidak ada pacar, tidak ada
pacar, tidak ada perselingkuhan.
Dia tampak seperti pria yang baik, Pak.
Lintasan bersih, anak baik.
Aku datang untuk menemui pria kasar itu.
Saya melihat... Anda datang untuk bertemu Pak.
Dia...
Mengapa?
Karena dia menulis surat cinta untukku.
Apa?
Surat cinta?
Pak?
"Sayangku, Chikki!"
"Pertama kali aku melihatmu, aku tahu,"
"bahwa Chikki saya berbeda."
- Bisakah saya masuk ke dalam?
-TIDAK.
Tuan kedatangan beberapa
tamu yang sangat penting.
Tunggu disini.
Tolong, Bindu.
Itu bukan cara untuk berbicara dengan kakak ipar.
Ipar?
Karena Pak memberinya surat cinta,
itu menjadikannya saudara ipar kami.
Ada sesuatu di sini.
Omong-omong, Chikki, bagaimana Anda
bisa bertemu Pak untuk kedua kalinya?
Ini cerita yang panjang.
Tidak masalah.
Saya memiliki semua waktu di dunia.
Tolong beri tahu kami.
Kami orang dewasa telah mengatakan banyak hal,
mengapa kita tidak membiarkan
anak-anak berbicara secara pribadi.
Wow, ini adalah
waktu ketika jam tangan
yang rusak pun
menunjukkan waktu yang tepat.
Arti?
Artinya, Anda benar sekali, bu.
Shivani, Shyam,
kalian berdua bisa masuk ke ruangan itu dan berbicara.
Tidak ada yang tidak
bisa kita katakan di sini?
Anda dapat mengatakan apa
pun yang Anda inginkan di sini.
Nah, itu budaya.
Semuanya harus terbuka.
Nenek, saya harap
Anda tahu sistem
ini tidak berfungsi
setelah menikah.
Kemudian mereka harus
pergi ke ruangan terpisah.
Aku akan menamparmu.
Di keluarga kami,
orang dewasa memperbaiki pernikahan.
Karena Anda adalah
kakak Shivani, jika Anda
memiliki pertanyaan, Anda
dapat menanyakannya.
TIDAK...
tapi aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentang riwayat keluarga kita.
Kakak kami--
Aku tahu, saudara.
Tapi kita tidak bisa terus hidup
dalam bayang-bayang masa lalu.
Lagi pula, saya ingin
melihat masa depan Shivani
dan bukan masa lalunya.
Kami menyukai gadis itu dan keluargamu.
Anda memiliki persetujuan kami.
Sangat.
Sekarang giliran Anda untuk memutuskan
dan menginformasikan kepada kami.
Bahkan kami sangat menyukai putramu Shyam.
Keluarga akan berdiskusi
dan memberi tahu Anda.
-Tentu.
-Selamat tinggal.
Terima kasih.
Semua orang pergi.
Haruskah kita, kakak ipar?
"Jatuh cinta adalah
kesalahan hati,"
Luar biasa.
"Jatuh cinta adalah
kesalahan hati,"
Luar biasa.
"Dia mungkin kakakmu,
tapi aku bukan adik iparmu!"
♪ Apa?  ♪
Kakak ipar sangat puitis, bukan?
Saya datang juga.
Datang.
Tolong duduk.  Saya akan menelepon Pak.
Oke.
Bangun.  Berdiri.
Aku, sebenarnya... Aku merasa
agak panas, jadi aku duduk.
Apakah Anda seorang gadis?
Apa?
Dan Anda memiliki
pekerjaan, seperti ini?
Ya?
Kami tidak memesan apa pun.
Yah, sebenarnya saya tidak datang ke
sini untuk mengantarkan pesanan apapun,
-Aku hanya-- -Lalu untuk
apa kau datang ke sini.
Ibu,
siapa dia?
Sebuah pelajaran...
untuk Anda, saya, dan semua
orang, jika anak perempuan
tidak diberi nilai yang pantas
maka dia menjadi seperti dia.
Dia adalah gadis zaman baru.
Lihat wanita itu.
Tidak ada rasa malu di matanya,
rambutnya tidak tertutup, juga
tidak berpakaian dengan benar.
Gadis-gadis dari keluarga baik-baik,
jangan digantung di
jendela, atau di teras.
Dan lihat dia.
Dia pergi ke rumah-rumah
asing pada jam-jam aneh.
Tapi ini adalah pekerjaan saya--
Anak perempuan hanya memiliki lima pekerjaan.
Dapur, piring, suami,
sholat, dan anak!
Satu-satunya teman
seorang gadis adalah dapur,
dandanan satu-satunya
adalah rasa malunya,
dan satu-satunya mainannya adalah boneka.
Itu semuanya.
Tapi tante, jika kita
berteman dengan
buku, menghiasi
diri kita dengan gelar,
dan bermain dengan
mainan, lalu apa masalahnya?
Menjadi seorang gadis,
beraninya kau berdebat denganku?
Bibi, apakah ada buku panduan tentang
apa yang tidak boleh dilakukan perempuan?
Apakah Anda mengolok-olok saya?
Tidak, saya meminta Anda serius.
Tidak, apa yang akan Anda lakukan jika ada?
Aku akan melakukan semua
yang tidak seharusnya kita lakukan.
Maksudku... aku masih
melakukannya,
tapi semuanya acak.
Saya tertawa terbahak-bahak, saya
berbicara keras, saya punya pekerjaan,
Saya bepergian sendirian, saya melakukan segalanya.
Tapi kemudian saya mengetahuinya
ini bukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Jika saya tahu saya tidak
seharusnya melakukan ini--
Kemudian?
Lalu bukankah akan jauh lebih
menyenangkan untuk melakukannya?
Kupu-kupu berkeliaran
di sekitar 'Tulsi' berakar,
dan perempuan harus seperti
'Tulsi' dan bukan kupu-kupu.
Anak perempuan harus
menambah reputasi
keluarganya dengan
nilai dan sifatnya.
Mengapa keluarganya sendiri,
mengapa tidak seluruh negeri?
Misalnya...
Saya tidak pernah dapat mengingat
nama pada waktu yang tepat...
Wanita yang bermain bulu tangkis.
Siapa namanya?
-Saina Nehwal.
-Ya.
Dan yang melakukan tinju...
Mary Kom.
Mereka memiliki prestasi yang baik,
bahkan Anda akan mengakuinya.
Apakah Anda tahu hal pertama yang
harus dilakukan sebelum semua ini?
Melangkah keluar rumah,
menyeberang jalan.
Gadis bisa sampai ke bulan, bibi.
Biarkan saja mereka pergi ke sekolah.
Saat dia berhenti
menyemir piring, maka
keberuntungannya
akan mulai bersinar.
Beraninya kau datang ke rumahku
dan menguliahi saya?
Tidak, tidak, maaf.
Saya hanya membuat percakapan.
Masuk.
Pak.
Dia disini.
Kakak ipar ada di sini.
- Kakak ipar siapa yang ada di sini?
-Sepupu.
Yang Anda tulis surat cinta.
"Chikki-ku sayang."
Omong kosong!
Dia sedang menunggu di bawah.
Siapa yang kamu di sini untuk melihat?
aku... aku...
Dia...
Dia!
♪ Ada cinta yang luar biasa,
kelegaan yang luar biasa ♪
♪ Saat hati mendengar
langkahmu ♪
♪ Aku telah jatuh cinta
dengan langkah kaki ini ♪
♪ Saya menyadari apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Dia sangat tampan.
Sekarang saya merasa tidak enak karena saya datang ke sini untuk mengatakan tidak.
Yash, apakah gadis kasar ini
datang ke sini untuk menemuimu?
Siapa dia?
Saya tidak tahu, nenek.
Anak laki-laki biasanya bertindak tidak bersalah di depan keluarganya.
Hei, apa yang kamu isyaratkan?
Bu, dia memanggilnya secara pribadi.
♪ Chikki ♪
Tidak, sebenarnya aku...
Anda akan merasa malu
membicarakannya di depan keluarga Anda.
Jadi...
♪ Chikki ♪
Ayo.
Katakan apa yang Anda inginkan di sini.
Di depan semua orang.
Setiap orang?
Ya.
Pikirkan tentang itu.
Keluargamu tidak terlihat
terlalu modern bagiku.
Katakan apa yang Anda
inginkan di depan semua orang.
Baiklah, kalau begitu aku akan
mengatakannya di depan semua orang.
Anda adalah ACP,
Anda bahkan terlihat seperti pahlawan.
Tetapi...
Tapi aku tidak bisa mencintaimu.
Saya merasa buruk bahkan ketika saya memecahkan cangkir.
Tapi aku menghancurkan hatimu.
Saya tahu Anda pasti
pernah melihat saya menyisir
rambut, dengan jepit
terjepit di antara gigi saya.
Atau Anda pasti pernah melihat saya menyanyikan
rap Badshah, sambil mengendarai skuter saya.
Karena, demi Tuhan, aku
terlihat sangat manis setiap saat.
Tetapi,
tidak ada yang mungkin di antara kita.
Kali ini tidak tepat.
kamu Yash,
tapi itu tidak dari saya.
Sampah?
Apa yang kamu bicarakan?
Ketika saya mengatakan tidak, Anda
harus menerimanya dengan anggun.
Mengapa kamu bersikap kasar padaku?
Karena Anda berbicara omong kosong.
Anda memulai omong kosong ini dulu.
Dengan surat cinta ini.
Tunggu sebentar.  Izinkan saya
membacakannya untuk semua orang.
"Chikki-ku sayang."
Wow...
Bu, sama sekali jangan marah pada Yash.
Lihatlah nilai-nilai anak.
Dia menulis surat cinta dalam bahasa Hindi.
Saya belum menulis apa-apa, bibi.
Jadi begitu.  Kenapa kamu berbohong?
Anda menulis ini.
Biar saya baca dulu.
"Sejak hari aku melihatmu..."
Kamu berbohong!
Bagaimana Anda tahu?
Kamu tidak tahu saya.
Aku tahu gadis-gadis sepertimu cukup baik.
-Seperti saya?
-Ya.
Jika Anda bisa pergi ke rumah
orang asing pada tengah malam
untuk mendapatkan uang, dia datang
untuk menjebak Yash demi uang!
Anda menuding
karakter saya, bibi.
Tapi ingat,
ketika Anda menunjuk jari pada seseorang,
empat jari lainnya
menunjuk ke arah Anda.
Anda menghina nenek saya.
Dan bagaimana dengan
nenekmu yang telah menghinaku?
Putra...
Dengarkan aku, nak.
Jika sampah dari
jalanan berakhir di
dalam rumah, jangan
bicara dengannya!
Itu harus dibuang ke luar rumah!
Keluar!
Untuk apa kau menatapnya?
Meninggalkan!
Apakah kamu tuli?  Keluar!
♪ Wahai kekasih ♪